```
Utvendig maling, enebolig
Hyggellig, positiv, nøyaktig, pålitelig og bra pris. Svært fornøyd!
Andre, Sandnes
```

```
Maling ov rekkehus 
Fasadevask og utvendig maling. Veldig fornøyd med arbeidet! 
Pliktoppfyllede, lett å få kontakt med. Kom etter avtale og jobben ble gjort grundig og pent.
Malin, Stavanger
```

```
Maling av vegger 
Møtte opp til avtalt tid. Utrollg hjelpsom og grei. Utfører alt avtalt arbeid, og mer til!
Avtolen var ett strøk på noen vegger, men han både pusset og tok opptil tre strøk enkelte plasser for å få best mulig resultat. 
Tok oss med på prossessen, og ville hele tiden forsikre seg om at vi var fornæyde med arbeidet.
Utførte alt detre for en utrolig rimelig pris.
Kan virkelig anbefales! 
Anna, Stavanger
```

```
Maling av leilighet
Han malte taket, dørene, listene, to soverom og felles kjøkken / stue og tapetserte tre vegger med forskjellige tapeter.
Veldig fornøyd med arbeidet som ble utført. 
Hege, Hundvåg
```

```
Utvendig maling av hus
Vi var veldig fornøyde med resulatet. Vi anbefaler Fasademesteren svært gjerene videre!
Alle avtaler ble overholdt uten problemer. Huset vårt har blitt veldig vakkert!
Thomas, Stavanger
```
